Bolehkah saya membantu Anda, Pak?
Pak, mobil saya hilang.
Nomornya adalah 2403.
Silakan periksa.  Saya telah
parkir di suatu tempat di sekitar.
Silakan temukan itu.  - Baiklah.
Oke.
Katakan padaku, Sharma.
Bu, saya di luar krematorium.
aku menunggumu.
Anda datang, kan?
Tentu saja.
Saya ingin melihat orang tua itu sekarat!
Tapi petugasnya belum kembali.
Saya akan pergi segera setelah dia kembali.
- Oke, Bu.
Katakan padaku, Jagdish.
Petugas itu baru saja kembali.
saya akan pergi.
Mari kita makan malam bersama.
Baiklah.
Saya minta maaf, Bu.
Saya agak terlambat.
Tidak apa-apa.
Ayah mertua tertidur lelap.
Jangan ganggu dia.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Oke.
'Lebih baik aku ganti baju dan pergi.'
'Saya tidak akan dikenali.'
Arjun.
Arjun?
Aku bertanya-tanya mengapa di sini sangat gelap!
Arjun, kamu dimana?
Arjun, semuanya tampak..
Ini kencan pertama kita, Kaashvi.
Itu harus romantis dan istimewa.
Terima kasih!
Sebenarnya aku kehabisan kata-kata.
Arjun, semuanya indah sekali!
Saya sangat terkesan.
Pak Arjun Bajwa, cantik sekali!
- Oke.  Dengan baik..
Terkadang membuat istri
terkesan adalah hal yang baik
Nyonya Bajwa.
'Aku heran kenapa
Arjun bersikap seperti itu!'
'Maksudku, ini lumayan.'
'Tapi aku tidak terbiasa menerima
begitu banyak perhatian darinya.'
Maukah kamu berdansa
denganku, Kaashvi?
Ya.
Arjun, itu..
Itu adalah lagu favoritku!
Kaashvi, saya mengetahuinya dan
itulah mengapa saya memutarnya.
Sebaliknya itu bukan
hanya favorit Anda sekarang.
Itu adalah lagu favorit kami.
Mari kita putar lagu ini kapan
pun kita pergi berkencan.
Tunggu.  Maksudmu mengatakan
kita akan pergi berkencan
lebih sering?
Niscaya!
Berhenti di sini.
Resor Taman Lonceng Biru.
Pilihan yang bagus.
- Apa-apaan ini!
Aku di sini untuk orang lain
dan bukan kamu.  Mengerti?
Jangan mendapatkan ide apa pun.
Aku tidak punya pilihan selain
menggodamu untuk naik tumpangan.
Jangan berani-beraninya kamu mendapat ide!
Mengerti?
Sekarang setelah saya mencapainya,
saya tidak peduli dengan Anda.
Tersesat saja!
Kembalilah ke jalanmu dan
jangan tunjukkan wajahmu padaku!
Bodoh!
Halo Bu.
Kurang ajar sekali!
Saya harus mengambil arah
sebaliknya untuk menurunkannya
dan dia menghinaku
bukannya berterima kasih!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya meminta Anda untuk masuk ke dalam, mengatur
segala sesuatunya dan kemudian menelepon saya.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Tapi kemudian, saya ragu.
Jenazah jarang dibawa ke
krematorium dengan kursi roda.
Terlebih lagi, orang-orang di
dalam pasti akan menanyai kita.
Sebut saja dia
meninggal di kursi roda.
Karena kami tinggal jauh, kami
tidak sabar menunggu ambulans.
Jadi, kami harus
membawanya apa adanya.
Jika ditanya alasan
kematiannya, katakan dia
meninggal karena serangan
jantung dua jam yang lalu.
Dan bahwa kita adalah anak-anaknya.
Mengerti?
Ya, Bu.
Permisi, Bu.  - Ya.
Bolehkah saya tahu nomor
kamar Bu Nitya Bajwa?
Dia baru saja pergi.  - Apa!
Kemana?
- Aku baru saja melihatnya keluar.
Saya kira dia pergi jalan-jalan.
- Terima kasih, Bu.
Saya akan memeriksanya.  - Oke.
Arjun.
Arjun?
Lagu telah berakhir.
Ya.  Jadi apa?
Jadi.. Kamu masih memelukku.
Ya, benar.  Jadi apa?
Kenapa kamu tidak meninggalkanku?
'Ya Tuhan!
Apakah dia akan menciumku?'
Arjun
kenapa kamu melepaskan ikatan rambutku?
Kamu terlihat cantik jika
rambutmu tergerai, Kaashvi.
Arjun, ada apa denganmu?
Pernahkah Anda
kehilangan akal sehat?
Kamu terdengar gila.
'Ya, benar, Kaashvi.'
'Aku kehilangan akal
sehatku karena cintamu.'
'Kaashvi, hatiku,
pikiran, jiwaku..'
'Aku jatuh cinta padamu!'
Permisi, Bu, Pak.
Saya di sini untuk menyajikan makan malam Anda.
Anda masuk pada waktu yang salah.
- Saya mohon maaf.
Tidak ada apa-apa.
Terima kasih.
Tolong simpan di atas meja.
- Tentu.
'Apa yang terjadi pada Arjun?'
'Kenapa dia membuatku
merasa begitu istimewa?'
'Jika dia bersikap seperti ini,
aku tidak akan bisa menahan diri'
'dari mengungkapkan cintaku
yang sangat besar padanya!'
Apa yang terjadi padamu, Kaashvi?
Mari kita makan malam.
Saya sudah memesan
hidangan favorit Anda.
Baiklah?
Ya Tuhan!
Saya heran mengapa resor
ini terletak di lokasi yang aneh!
Dekat krematorium!
Tidaklah normal membangun
resor di dekat resor!
Sepertinya tempat itu berhantu.
Tidak heran tempat ini terpencil!
Biarkan aku berhenti memikirkannya.
Itu bukan urusanku.
Biarkan aku mencari Bu Nitya.
Saya hanya ingin uang.
Bu Nitya.
Biarkan aku menemukannya.
Bu, sepertinya
kursi rodanya macet.
Tarik itu.
Goblog sia!  Mengapa kamu
tidak mengikatnya ke kursi roda?
Sudah kubilang padamu untuk mengikatnya erat-erat.
- Aku tidak mengharapkan ini.
Apa yang kita lakukan sekarang, Bu?
Ayo bantu aku.  - Tentu, Bu.
Siapa dua orang ini?
Siapa pria yang terjatuh?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya yakin mereka
melakukan sesuatu yang salah.
Apakah mereka berencana
membunuh orang tersebut?
Saya harus melakukan sesuatu.
Biarkan saya mengikuti mereka.
Rodanya rusak!
Krematorium berada dalam jarak
berjalan kaki.  Mari kita membawanya.
Oke, Bu.  - Pilih dia.
Aku ingin tahu siapa yang mereka ambil!
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Gelang emas!
Tapi ini tidak mungkin.
Keduanya laki-laki.
Kenapa gelang emas
wanita ada di sini?
Mungkin yang mereka
bawa adalah seorang wanita.
Tidak, aku menyadarinya.
Tampaknya itu seorang laki-laki.
Apa yang harus saya lakukan?
Bolehkah saya pergi?
Biarkan saya melihat apa yang sedang mereka lakukan.
Kaashvi, aku tidak bisa
mengungkapkan betapa bahagianya aku!
Saya tidak percaya kami
berdua lulus ujian
pegawai negeri!
Anda tahu, kami akan segera
menjadi pegawai negeri sipil.
Kami akan diberikan
pelatihan selama dua tahun.
Kaashvi, impian Nayan
menjadi kenyataan.
Impian keluarga saya
menjadi kenyataan!
Semuanya sempurna.
'Semakin bahagia dia,
semakin buruk perasaanku.'
'Karena aku telah berbohong padanya.'
'Tapi aku benar-benar ingin
kegembiraannya bertahan lama'
'setidaknya untuk satu malam lagi.'
"Aku tidak ingin mengakhirinya."
'Aku akan.. Aku akan mengatakan
yang sebenarnya padanya besok.'
'Aku heran kenapa
aku begitu bodoh!'
'Aku bertanya-tanya mengapa aku tidak
menyadari bahwa aku mencintai Kaashvi!'
'Aku kagum!
Dia gadis yang penyayang!'
'Dia sangat perhatian, dewasa'
'berhati murni
dan juga ambisius.'
'Maksudku, dia yang terbaik.'
'Aku.. aku benar-benar idiot.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Saya sangat bersemangat
untuk memberi tahu Kaashvi'
'bahwa aku mencintainya.'
'Sebenarnya, aku tidak
seharusnya menunggu.'
'Biarkan aku memberitahunya segera.'
K-Kaashvi
apakah kamu.. maksudku..
SAYA..
Tidak.. aku-aku..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Silakan, Arjun.
SAYA..
Kaashvi
Itu adalah pengingat untuk
memberikan obat kepada kakek.
Arjun, aku benar-benar
minta maaf karena tidak
mendengarkanmu dan
pergi di tengah-tengah.
Tapi aku benar-benar harus pergi
untuk memberikan obat kepada kakek.
Saya akan kembali untuk
mendengarkan Anda.
Petugas dan Om
akan bersama kakek.
Salah satu dari mereka akan melakukan hal yang diperlukan.
Saya yakin Omi akan melakukannya.
Tapi aku akan bebas dari rasa khawatir jika
aku sendiri yang memberikannya padanya.
Saya minta maaf.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Silakan.
Terima kasih.
Dia sedang menyesal.
Gadis bodoh!
Inilah alasan utama
aku jatuh cinta padanya.
Begitu dia mengembangkan
kasih sayang terhadap seseorang
dia bahkan tidak akan memprioritaskan
dirinya sendiri daripada orangnya!
Saya tidak sabar menunggu dia kembali.
Begitu dia melakukannya, aku akan memberitahunya..
Kaashvi, aku cinta
Anda.
Bagaimana kamu bisa
membawa mayat seperti ini?
Pak sebenarnya kami
membawanya dengan kursi roda.
Tapi benda itu pecah
di luar krematorium
sehingga kami harus membawanya.
Apa alasan kematiannya?
Dia meninggal karena
serangan jantung dua jam lalu.
Benar.
- Tunjukkan padaku sertifikat kematian.
D-Sertifikat Kematian..
Saya mengerti!
Itu ada di saku kursi roda.
Saya kira itu jatuh dan kotor.
Saya tidak bisa mengizinkan
kremasi tanpa akta kematian.
'Ya Tuhan!
Saya tidak bisa kembali ke fase ini.'
'Entah bagaimana, aku
harus membodohi pria ini.'
Tuan, saya memohon kepada Anda.
Tolong jangan berkata begitu.
Ayah saya sangat menderita karena
kondisi kesehatannya yang memburuk.
Saya tidak ingin
jiwanya menderita juga.
Anda tidak tahu betapa sulitnya
kami membawanya ke sini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya ingin melakukan
kremasi ayah saya tepat waktu.
Akan terlambat jika saya
kembali membawa akta kematian.
Harap kremasi jenazah tepat waktu.
Saya berjanji akan membawanya
segera setelah selesai.
Tuan, ini permintaan
baik saya kepada Anda.
Tolong izinkan kami mengkremasi ayah saya.
aku memohon padamu.
Baiklah.
Saya akan memulai persiapannya.
Terima kasih.
'Bersyukur!'
'Akhirnya aku akan menyingkirkan
lelaki tua ini selamanya malam ini.'
Kakek sedang tidur.
Ya, Bu.  Dia makan malam,
minum obat dan pergi tidur.
Itu bagus.
Ini sudah larut malam.
Pergi tidur.
Oke.  Selamat malam.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Ya.  Ini adalah kesalahanku.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.  saya akan pergi.
Selamat malam.  - Selamat malam.
- Selamat malam, Kakek..
Siapa ini?
Dimana kakek?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya pikir Tuan
Digvijay sedang tidur!
Siapa pria ini?
Kamu bersama kakek.
Anda seharusnya menjawabnya.
B-Biarkan aku bertanya padanya segera.
Oke.  Saya akan keluar
dan mencari kakek.
Ya Tuhan!  A-aku merasa dia
berada dalam masalah serius!
Bangunkan dia.
Aku akan pergi memeriksa ke luar.
Siapa Anda, tuan?
Siapa kamu?
Dimana Tuan Digvijay?
- A-aku akan memberitahumu.
M-Pindah.
'Ayah mertua, tidak ada yang akan
datang menyelamatkanmu dariku.'
'Kau akan menjadi
abu di depan mataku.'
'Karena aku
membakarmu hidup-hidup!'
'Dan rahasiaku akan tetap ada'
'tidak diungkapkan selamanya.'
'Oh!  Mereka membawa
mayat untuk dikremasi.'
'Saya benar-benar salah paham terhadap mereka.'
'Waktuku terbuang sia-sia.'
'Saya kira tidak.'
'Tapi tidak banyak.'
'Lagipula, aku mendapat
gelang emas ini.'
'Saya tidak akan mengembalikannya kepada mereka.'
'Karena itu milikku.'
'Aku ditakdirkan untuk memilikinya.'
'Mereka merugi dan
saya diuntungkan.'
'Dan sekarang, saya harus menemukan Bu Nitya'
'untuk mendapat lebih banyak keuntungan.'
'Dia akan memberiku lebih banyak uang.'
Arjun, kakek tidak ada di kamar!
Dia hilang.
Aku ingin tahu di mana dia!
Apa maksudmu?
- Aku baru saja pergi ke kamar kakek
memberinya obat-obatan hanya
untuk mengetahui dia tidak ada di sana!
Ada orang lain yang menggantikannya!
Saya pikir penyerangnya sudah kembali.
- TIDAK!
Aku penasaran bagaimana mereka bisa sampai..
- Itu tidak mungkin, Kaashvi.
Karena bibi, Suraj
dan Pankaj dipenjara,
penyerang tidak
berani datang ke sini.
Itu adalah kesalahpahamanmu.
- Arjun, aku setuju.
Tapi dia bisa menyewa pembunuh
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Arjun, aku merasa sangat khawatir.
Pelakunya ada di
tempat tidur kakek!
Benar, Kaashvi!
Orang lain digunakan
untuk menggantikan
kakek berarti
penyerangnya kembali!
A-Sepertinya itu sebuah konspirasi!
Mereka pasti membawa
kakek keluar dari resor.
A-aku akan memeriksanya, Kaashvi.
- Oke.
Arjun, tanyakan padanya..
- Permisi.
Pernahkah Anda melihat seorang
lelaki tua dibawa ke kursi roda?
Tidak, saya tidak
melihat orang seperti itu.
Mahi!
Mahi, apa yang membawamu kemari?
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya'
'bahwa saya di sini untuk
memeras ibu mertuanya.'
Baiklah, Kaashvi, aku datang
bersama teman-temanku.
Siapa yang kalian berdua cari?
Sebenarnya kakek Arjun hilang.
Sejak Anda berada di
luar, apakah Anda melihat
seorang lelaki tua keluar
atau dibawa ke kursi roda?
Saya memang melihat
seseorang jatuh dari kursi roda.
Dua orang membawa jenazah
dan menaruhnya
di atas kayu bakar.
Saya pikir mereka sedang
mengkremasi jenazahnya.
Bisa jadi itu kakekmu.
Karena laki-laki itu tampak
mencurigakan dan aneh bagiku.
A-Siapa mereka dan kemana
mereka membawanya?
A-aku akan menunjukkannya padamu.
Ayo.
'Visual ini dihasilkan dengan
bantuan grafik komputer.'
'Arjun, itu kursi
roda kakek, bukan?'
'Jika itu benar, mereka akan
membakarnya hidup-hidup!'
'Akhirnya, aku menyingkirkanmu.'
'Kakek!'